안녕하세요!

프리미엄 웹소설 서비스 "**[개9](http://gae9.com)**" 를 만들고 있는 **무브주식회사**입니다. 

저희는 색깔이 명확한 버티컬 커뮤니티를 구축하고 그 위에 그 커뮤니티에 맞는 컨텐츠 및 상거래를 제공하는  **커뮤니티 기반 경제 시스템**을 만드는 회사입니다.

저희는 이미 "**[오르비](http://orbi.kr)**" 라는 고등학생 커뮤니티를 통해 이런 커뮤니티 기반경제 시스템의 가능성을 확인했으며 --작년 오르비 기반 매출이 약 50억입니다--

이런 개념을 확장하여 다른 분야에서 이러한 성공을 재현하고자 합니다.

이런 목적으로 인터넷에서 유행하는 사진과 유머를 큐레이션하는 사이트/앱인 "**[개9](http://gae9.com)**"를 3년 간에 걸쳐 구축 운영하여 이미 일방문자 4만을 상회하는 지속적인 트래픽을 확보하고 있으며, 여기에 웹소설 서비스를 제공하기 위한 서비스 플랫폼은 개발 완료한 상태입니다.

이에  "**[개9](http://gae9.com)**" 의 **웹소설 연재 서비스**를 운영할 **장르소설 담당자** 님을 모십니다.

##필수 조건

* **3년 이상** 웹소설/장르소설/라이트노벨 기획 및 편집, 작가 관리 업무에 종사하신 분
* 또는 1년 이상 소설연재 서비스 운영 업무에 종사하신 분

##기타 지원 자격 & 우대 사항
* 저희 회사 구성원이 대부분 20대여서 **젊은피** 선호
* **만화와 장르소설,애니메이션 등 서브컬쳐 분야**를 매우 좋아하시는 분.
* 뭔가 새로운 것을 **만들고 도전**하는 것을 즐기는 분
* 장르소설 서비스 운영 경험 우대
* 일본어를 포함한 외국어 가능자 우대
* 기타 애니메이션/장르소설/라이트노벨/웹드라마/영상 관련 콘텐츠 경력자 우대
* 개발자과 디자이너와 잘 놀 수 있는 분은 ++

##제출 서류 및 접수 방법
아래 서류 모두 필수입니다. 자유로운 양식으로 작성해 주세요.

* 이력서 and/or 자기 소개서
* 무브/개9에 와서 하고 싶은 일들을 정리한 문서

이메일 지원 : **[park@move.is](mailto:park@move.is)** 으로 위 서류들을 보내주세요. 이력서는 내부에서 회람하오니, 메일 내용에 희망 연봉을 꼭 적어주세요.

##근무조건

* 근무지 : 2호선 선릉역 7번 출구에서 도보 1분
* 채용 형태 : 정규직
* 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브
* 휴가 :
	* 근무 첫 1년 14일, 근속 1년 당 1일 추가
* 주 5일제, **출근 9시반**
* **저녁 식대 지원. 금액제한 없음**
* **사내 취미 클럽 지원 (분기별 인당 15만원)**
* 장비는 본인이 원하는대로
* 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원
* 기타 사내 문화 행사 (주로 뮤지컬 보기)

##참고사항

* 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
* 서류는 검토 후 1주일 내로 심사 결과를 알려드립니다. 
* 면접은 선릉 저희 사무실에서 진행하는 것이 원칙이나 사정에 따라 편한 곳으로 갈 수 있습니다
* 합격 시 3개월 수습 기간을 거치게 됩니다.


저희는 이미 흑자를 내고 있으면서도, 모바일 게임 개발, SNS 개발, 패션 사이트 운영 등 다양한 신사업을 끊임 없이 추진하는 독특한 스타트업입니다.

설립 후 6년차의 기업이며 매년 50% 정도의 성장을 해 왔습니다.

**개9 만의 독특한 소설 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.

**Be the First Penguin !**